unable to open kernel device \\.\VMCIDev\VMX 重叠I/O操作在进行中 Did you reboot after installing VMware Workstation?
   Module Device PowerON power on failed

今天启动虚拟机突然出现：
Unable to open kernel device "\\.\VMCIDev\VMX": 重叠 I/O 操作在进行中. Did you reboot after installing VMware Workstation?
这样的报错，虚拟机启动不了。在晚上搜了一下解决方法，下面分享给大家：
解决方法一：（亲测可行）
对虚拟机相对应的.vmx文件进行编辑修改。
找到这一行： vmci0.present = "TRUE"
将 TRUE 改为 FALSE
或者 直接将这行删除。
保存此虚拟机的.vmx文件。
重新运行虚拟机。OK。
解决方法二：（这个改了没效果，不知道是不是个人原因）
在vm软件界面上，编辑虚拟机设置。
在 虚拟机设置 -> 选项 -> 客户机隔离 ->VM通信接口(VMCI)
把启用VMCI的钩去掉。
点击确定保存。
重新运行虚拟机。OK。